Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Aqui.
=Episódio 19=
Ponha-me no chão!
Solte-me!
Porquê?
Está a tentar manter-me em cativeiro?
Se ousar tentar algo engraçado novamente,
Não me importo de o manter preso aqui.
Deveria ser o contrário, não?
Dessa forma,
pelo menos não me vai trair.
O seu envolvimento com Sheng Weilian
considerado uma traição?
A foca-leão?
Não me avisou?
Uma verdadeira vingança
não é sem um plano.
E não devemos agir de forma imprudente.
Esta será a sua moeda de troca.
E esta é a minha recompensa para si.
♪Numa noite suave♪
♪Um rosto nu aguardando o rubor♪
♪Taças tilintam, vozes sobrepõem-se♪
♪Nós trocamos os nossos papéis♪
♪A escuridão desaparece e a luz do dia surge♪
♪Os ventos da noite anunciam a noite♪
♪Tudo a desaparecer♪
Onde se encontra Huo Xiu?
Ele ainda não voltou.
Se ele não regressar com o corpo dela,
irá
e livrar-se dos dois.
Mas
Governador,
a família Huo e a família Sheng
tinha uma aliança de casamento, não?
O Sr.
Você não se vai importar
ter uma noiva morta, tem?
De todo.
Todos em Sucheng
está ciente da nossa aliança matrimonial.
As nossas famílias
são
no mesmo barco.
Não importa
se a noiva está viva ou morta.
Tem razão, Governador.
Estou a sentir-me meio mal.
Preciso de voltar agora.
Espera.
Devia respeitar o meu filho primeiro.
Ainda se lembra disso?
Naquela época,
você vendou-me e disse-me
é apenas um ato de matar.
Está aqui para me matar, não está?
Eu não farei isso.
Mas se um de nós
deve morrer hoje,
deve fazer isso.
Você não é Huo Qingwan.
Estou certo?
Eu sou a amante do Gangue Huofeng.
O meu sobrenome é Ruan.
O meu nome é Ruan Feifei.
Agora posso
dizer-te quem eu sou.
Esta é a foca-leão?
É apenas uma pedrinha comum.
E esta é a foca-leão.
O ex-governador de Sucheng
faleceu há quinze anos.
Já ouvi falar dele.
Colaborou com os japoneses
e vendeu o nosso país.
Eis o tratado assinado
com os japoneses por baixo dos panos.
É tudo uma questão de interesses
e termos traiçoeiros.
Huo Beishan?
Huo Beishan
era um mero estivador.
Ganhou o favor de Gu Changqing
e juntou-se ao Exército Gu.
Quem imaginaria
que ele destruiria toda a família Gu?
Chegou mesmo a casar à força com Madame Gu.
Senhora.
Não tenha medo.
Eu não te vou magoar.
Seu animal!
Plantaste todos estes crimes
na família Gu!
Até planeou matar Changqing...
Se eu não tivesse destruído a família Gu,
como me poderia ter
tornado governador de Sucheng?
Deixe-me ir!
Solte!
Pode se trazer
para matar o filho de Gu Changqing?
Deve permanecer vivo
e seja minha esposa.
Então pode vingar-se de mim.
♪Sentimentos dos quais não me consigo livrar♪
♪Emerja silenciosamente♪
Então
A senhora Gu era a sua mãe?
Era filho de Gu Changqing?
Agora já sabe por quê
Huo Beishan ficou chateado
sobre os seus brincos.
Porque isso tem a ver
com a rixa de sangue da família Gu.
Huo Beishan
tornou-se respeitável
ao erradicar traidores em Sucheng.
Quem diria
será ele o traidor ingrato aqui?
Esta foca-leão
pode ser usado
aceder a uma conta no Henglong Bank.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪